Unique Identifier: 
    33
Carnegie Classification of Institutions of Higher Education (if your institution fits within a larger/home organization that has a Carnegie Classification, please indicate here): 
    Doctoral University – Highest Research Activity (R1)
Are you responsible for purchasing or pledging financial support for digital content for your institution? Yes or No: 
    Yes
Does your institution have an accessibility policy for digital content acquisition?: 
    Yes - an informal policy, e.g. rule of thumb to generally follow
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. Section 508 of the Rehabilitation Act of 1973: 
    Section 508 of the Rehabilitation Act of 1973
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. Americans with Disabilities Act: 
    Americans with Disabilities Act
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG): 
    World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG)
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. Non-legal internal mandate: 
    Non-legal internal mandate
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. Non-legal institution-wide mandate: 
    Non-legal institution-wide mandate
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for content acquisition?: 
    Other (please specify)
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for content acquisition? Other (please specify): 
    No formal policy to "implement"
Who is responsible for updating your accessibility policy for content acquisition, and how often is it audited/updated?: 
    Only recently developed, so can't say
What documentation do you request from content providers to enforce your accessibility policy? Please select all that apply. VPAT: 
    VPAT
What documentation do you request from content providers to enforce your accessibility policy? Please select all that apply. Accessibility language required for content license: 
    Accessibility language required for content license
What documentation do you request from content providers to enforce your accessibility policy? Please select all that apply. Other (please specify): 
    Other accessibility-related language if no VPAT and won't accept our standard license language
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. Self-training: 
    Self-training
If your institution provides financial support for the creation of Open Access (OA) content, are you held to the same accessibility mandates as for licensed content?: 
    Other (please specify)
If your institution provides financial support for the creation of Open Access (OA) content, are you held to the same accessibility mandates as for licensed content? Other (please specify): 
    Don't know
How is your accessibility policy for content acquisition enforced?: 
    Primarily through institutional license agreements for licensed content
Are you responsible for creating or collating digital content from within your institution? Yes or No: 
    No
Are you responsible for purchasing, acquiring or creating systems within your institution? Yes or No: 
    No
