Unique Identifier: 
    143
Carnegie Classification of Institutions of Higher Education (if your institution fits within a larger/home organization that has a Carnegie Classification, please indicate here): 
    Doctoral University – Highest Research Activity (R1)
Are you responsible for purchasing or pledging financial support for digital content for your institution? Yes or No: 
    No
Are you responsible for creating or collating digital content from within your institution? Yes or No: 
    Yes
What type of content are you creating and making available for your community? Please select all that apply. Born digital or digitized archival/special collections materials: 
    Born digital or digitized archival/special collections materials
What type of content are you creating and making available for your community? Please select all that apply. Audio/video content: 
    Audio/video content
Does your institution have an accessibility policy in place that applies to the content you create and make available on the World Wide Web?: 
    Yes - a formal policy, e.g. a written policy approved by relevant administration
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. Americans with Disabilities Act: 
    Americans with Disabilities Act
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG): 
    World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG)
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. Non-legal institution-wide mandate: 
    Non-legal institution-wide mandate
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for content creation?: 
    1 – 2 years
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy? None: 
    None
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. In-person training from other staff: 
    In-person training from other staff
