Unique Identifier: 
    89
Carnegie Classification of Institutions of Higher Education (if your institution fits within a larger/home organization that has a Carnegie Classification, please indicate here): 
    Doctoral University – Highest Research Activity (R1)
Are you responsible for purchasing or pledging financial support for digital content for your institution? Yes or No: 
    Yes
Does your institution have an accessibility policy for digital content acquisition?: 
    Yes - a formal policy, e.g. a written policy approved by relevant administration
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. Section 508 of the Rehabilitation Act of 1973: 
    Section 508 of the Rehabilitation Act of 1973
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. Americans with Disabilities Act: 
    Americans with Disabilities Act
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG): 
    World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG)
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. Non-legal institution-wide mandate: 
    Non-legal institution-wide mandate
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for content acquisition?: 
    All content must conform with the policy at this time
Who is responsible for updating your accessibility policy for content acquisition, and how often is it audited/updated?: 
    unknown, it's a new policy
What documentation do you request from content providers to enforce your accessibility policy? Please select all that apply. VPAT: 
    VPAT
What documentation do you request from content providers to enforce your accessibility policy? Please select all that apply. Accessibility language required for content license: 
    Accessibility language required for content license
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. None: 
    None
If your institution provides financial support for the creation of Open Access (OA) content, are you held to the same accessibility mandates as for licensed content?: 
    Yes
How is your accessibility policy for content acquisition enforced?: 
    unknown
Are you responsible for creating or collating digital content from within your institution? Yes or No: 
    No
Are you responsible for purchasing, acquiring or creating systems within your institution? Yes or No: 
    Yes
