Unique Identifier: 
    154
Carnegie Classification of Institutions of Higher Education (if your institution fits within a larger/home organization that has a Carnegie Classification, please indicate here): 
    Doctoral University – Highest Research Activity (R1)
Are you responsible for purchasing or pledging financial support for digital content for your institution? Yes or No: 
    Yes
Does your institution have an accessibility policy for digital content acquisition?: 
    Other (please specify)
Does your institution have an accessibility policy for digital content acquisition? Other (please specify): 
    We have standard accessibility language that we try to include in every e-resource license agreement.
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG): 
    World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG)
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. Non-legal institution-wide mandate: 
    Non-legal institution-wide mandate
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for content acquisition?: 
    Other (please specify)
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for content acquisition? Other (please specify): 
    As new licenses are negotiated or existing licenses are renegotiated.
Who is responsible for updating your accessibility policy for content acquisition, and how often is it audited/updated?: 
    Policy is at the university level. Licensing language/best practices within library are managed by a team and reviewed regularly.
What documentation do you request from content providers to enforce your accessibility policy? Please select all that apply. Accessibility language required for content license: 
    Accessibility language required for content license
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for content acquisition? Please select all that apply. Other (please specify): 
    Licensing: in-person training from library staff. Does this question go beyond licensing?
If your institution provides financial support for the creation of Open Access (OA) content, are you held to the same accessibility mandates as for licensed content?: 
    Other (please specify)
If your institution provides financial support for the creation of Open Access (OA) content, are you held to the same accessibility mandates as for licensed content? Other (please specify): 
    If there is a license agreement for the OA content, then we request that our preferred accessibility clause be included.
How is your accessibility policy for content acquisition enforced?: 
    n/a
Are you responsible for creating or collating digital content from within your institution? Yes or No: 
    No
Are you responsible for purchasing, acquiring or creating systems within your institution? Yes or No: 
    Other (please specify)
Are you responsible for purchasing, acquiring or creating systems within your institution? Other (please specify): 
    Co-manage systems with Library IT
Does your institution have an accessibility policy for determining which systems will be used to host content on the World Wide Web?: 
    Yes - a formal policy, e.g. a written policy approved by relevant administration
Which mandate(s) inform your accessibility policy for systems? Please select all that apply. World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG): 
    World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG)
Which mandate(s) inform your accessibility policy for systems? Please select all that apply. Non-legal internal mandate: 
    Non-legal internal mandate
Which mandate(s) inform your accessibility policy for systems? Please select all that apply. Non-legal institution-wide mandate: 
    Non-legal institution-wide mandate
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for systems?: 
    All systems must conform with the policy at this time
Who is responsible for updating your accessibility policy for systems, and how often is it audited/updated?: 
    At the university level.
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy for systems? Other (please specify): 
    Don't know
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for systems?  In-person training from other staff: 
    In-person training from other staff
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for systems?  In-person training from external areas of the institution: 
    In-person training from external areas of the institution
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for systems?  In-person training from outside of the institution: 
    In-person training from outside of the institution
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for systems?  Conferences/workshops: 
    Conferences/workshops
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for systems?  Self-training: 
    Self-training
If your institution chooses to use Open Source Software (OSS), whether hosted locally or through a third party hosting agent, are those applications held to the same accessibility mandates as proprietary software?: 
    Yes
How is your accessibility policy for systems enforced?: 
    All systems must go through internal review before public launch
