Unique Identifier: 
    131
Carnegie Classification of Institutions of Higher Education (if your institution fits within a larger/home organization that has a Carnegie Classification, please indicate here): 
    Doctoral University – Highest Research Activity (R1)
Are you responsible for purchasing or pledging financial support for digital content for your institution? Yes or No: 
    No
Are you responsible for creating or collating digital content from within your institution? Yes or No: 
    No
Are you responsible for purchasing, acquiring or creating systems within your institution? Yes or No: 
    Yes
Does your institution have an accessibility policy for determining which systems will be used to host content on the World Wide Web?: 
    Yes - a formal policy, e.g. a written policy approved by relevant administration
Which mandate(s) inform your accessibility policy for systems? Please select all that apply. Americans with Disabilities Act: 
    Americans with Disabilities Act
Which mandate(s) inform your accessibility policy for systems? Please select all that apply. World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG): 
    World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG)
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for systems?: 
    3 – 4 years
Who is responsible for updating your accessibility policy for systems, and how often is it audited/updated?: 
    Campus Division of IT; unknown
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy for systems? Other (please specify): 
    SiteImprove
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for systems?  In-person training from external areas of the institution: 
    In-person training from external areas of the institution
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for systems?  Self-training: 
    Self-training
If your institution chooses to use Open Source Software (OSS), whether hosted locally or through a third party hosting agent, are those applications held to the same accessibility mandates as proprietary software?: 
    Yes
How is your accessibility policy for systems enforced?: 
    We haven't arrived at enforcement in our process, so unknown at this time.
