Unique Identifier: 
    115
Carnegie Classification of Institutions of Higher Education (if your institution fits within a larger/home organization that has a Carnegie Classification, please indicate here): 
    Doctoral University – Highest Research Activity (R1)
Are you responsible for purchasing or pledging financial support for digital content for your institution? Yes or No: 
    No
Are you responsible for creating or collating digital content from within your institution? Yes or No: 
    Yes
What type of content are you creating and making available for your community? Please select all that apply. Born digital or digitized archival/special collections materials: 
    Born digital or digitized archival/special collections materials
What type of content are you creating and making available for your community? Please select all that apply. Audio/video content: 
    Audio/video content
What type of content are you creating and making available for your community? Please select all that apply. Other campus publications: 
    Other campus publications
Does your institution have an accessibility policy in place that applies to the content you create and make available on the World Wide Web?: 
    Yes - a formal policy, e.g. a written policy approved by relevant administration
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. Americans with Disabilities Act: 
    Americans with Disabilities Act
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG): 
    World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG)
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for content creation?: 
    1 – 2 years
Who is responsible for updating your accessibility policy for content creation, and how often is it audited/updated?: 
    A campus-wide committee
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy? WAVE Web Accessibility Evaluation Tool: 
    WAVE Web Accessibility Evaluation Tool
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy? ther (please specify): 
    SiteImprove
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. In-person training from other staff: 
    In-person training from other staff
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. Self-training: 
    Self-training
How is your accessibility policy for content creation enforced?: 
    Review by campus-wide committee
Are you responsible for purchasing, acquiring or creating systems within your institution? Yes or No: 
    Yes
Does your institution have an accessibility policy for determining which systems will be used to host content on the World Wide Web?: 
    Other (please specify)
Does your institution have an accessibility policy for determining which systems will be used to host content on the World Wide Web? Other (please specify): 
    Policy in progress
Which mandate(s) inform your accessibility policy for systems? Please select all that apply. Americans with Disabilities Act: 
    Americans with Disabilities Act
Which mandate(s) inform your accessibility policy for systems? Please select all that apply. World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG): 
    World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG)
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for systems?: 
    1 – 2 years
Who is responsible for updating your accessibility policy for systems, and how often is it audited/updated?: 
    A campus-wide committee
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy  for systems? WAVE Web Accessibility Evaluation Tool: 
    WAVE Web Accessibility Evaluation Tool
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy for systems? Other (please specify): 
    SiteImprove
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for systems?  In-person training from other staff: 
    In-person training from other staff
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for systems?  Self-training: 
    Self-training
If your institution chooses to use Open Source Software (OSS), whether hosted locally or through a third party hosting agent, are those applications held to the same accessibility mandates as proprietary software?: 
    Yes
How is your accessibility policy for systems enforced?: 
    A campus-wide committee
