Unique Identifier: 
    129
Carnegie Classification of Institutions of Higher Education (if your institution fits within a larger/home organization that has a Carnegie Classification, please indicate here): 
    Doctoral University – Highest Research Activity (R1)
Are you responsible for purchasing or pledging financial support for digital content for your institution? Yes or No: 
    No
Are you responsible for creating or collating digital content from within your institution? Yes or No: 
    Yes
What type of content are you creating and making available for your community? Please select all that apply. Born digital or digitized archival/special collections materials: 
    Born digital or digitized archival/special collections materials
Does your institution have an accessibility policy in place that applies to the content you create and make available on the World Wide Web?: 
    Yes - a formal policy, e.g. a written policy approved by relevant administration
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. Americans with Disabilities Act: 
    Americans with Disabilities Act
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG): 
    World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG)
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. Non-legal internal mandate: 
    Non-legal internal mandate
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. Non-legal institution-wide mandate: 
    Non-legal institution-wide mandate
Which mandate(s) inform your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. Other (please specify): 
    (I do not know whether or not State law--which does govern the UH System--has any accessibility mandates.)
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for content creation?: 
    Other (please specify)
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for content creation? Other (please specify): 
    All new content is supposed to be compliant now; I believe that there's a short grace period (a year or two) for pre-existing content.
Who is responsible for updating your accessibility policy for content creation, and how often is it audited/updated?: 
    I believe the Library's internal policy is overseen by the Assistant University Librarian for IT; I'm not sure which office oversees the campus/system wide policies.
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy? WAVE Web Accessibility Evaluation Tool: 
    WAVE Web Accessibility Evaluation Tool
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy? Built in screen reader(s): 
    Built in screen reader(s)
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy? Accessibility features found in web browsers: 
    Accessibility features found in web browsers
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy? ther (please specify): 
    I also use non-built-in screen readers such as NVDA & JAWS; I believe our IT departments have done additional testing with other tools.
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for content creation? Please select all that apply. None: 
    None
How is your accessibility policy for content creation enforced?: 
    I'm not sure.
Are you responsible for purchasing, acquiring or creating systems within your institution? Yes or No: 
    Other (please specify)
Are you responsible for purchasing, acquiring or creating systems within your institution? Other (please specify): 
    I administer one of the Library's systems (specifically, ArchivesSpace, for metadata on our archival collections). 
Does your institution have an accessibility policy for determining which systems will be used to host content on the World Wide Web?: 
    Other (please specify)
Does your institution have an accessibility policy for determining which systems will be used to host content on the World Wide Web? Other (please specify): 
    We have an accessibility policy, but I'm not sure it specifies which systems will be used for what content--I believe that's more of a collection development decision.
Which mandate(s) inform your accessibility policy for systems? Please select all that apply. Americans with Disabilities Act: 
    Americans with Disabilities Act
Which mandate(s) inform your accessibility policy for systems? Please select all that apply. World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG): 
    World Wide Web Consortium’s Web Content Accessibility Guidelines (WCAG)
Which mandate(s) inform your accessibility policy for systems? Please select all that apply. Non-legal internal mandate: 
    Non-legal internal mandate
Which mandate(s) inform your accessibility policy for systems? Please select all that apply. Non-legal institution-wide mandate: 
    Non-legal institution-wide mandate
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for systems?: 
    Other (please specify)
Do you have a timeline for implementing your accessibility policy for systems? Other (please specify): 
    New content that the library creates itself has to be compliant; I believe pre-existing content and 3rd party content has a grace period.
Who is responsible for updating your accessibility policy for systems, and how often is it audited/updated?: 
    I'm not sure.
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy  for systems? WAVE Web Accessibility Evaluation Tool: 
    WAVE Web Accessibility Evaluation Tool
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy for systems? Built in screen reader(s): 
    Built in screen reader(s)
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy for systems? Accessibility features found in web browsers: 
    Accessibility features found in web browsers
Which tools/resources do you use to ensure your content conforms to the accessibility policy for systems? Other (please specify): 
    Other screen reader software, not built into the browser (e.g. NVDA; JAWS)
What training has been provided to help staff understand and implement your accessibility policy for systems?  None: 
    None
If your institution chooses to use Open Source Software (OSS), whether hosted locally or through a third party hosting agent, are those applications held to the same accessibility mandates as proprietary software?: 
    Other (please specify)
If your institution chooses to use Open Source Software (OSS), whether hosted locally or through a third party hosting agent, are those applications held to the same accessibility mandates as proprietary software? Other (please specify): 
    Yes, but I'm not sure what recourse we have if it isn't.
How is your accessibility policy for systems enforced?: 
    I'm not sure.
